No vídeo de hoje, a gente vai trazer uma
resenha bem diferente e uma resenha
também que é sem parceria, ou seja, uma
resenha totalmente isenta. Você vai
saber a minha opinião, minha percepção e
minha avaliação, por que não, de um
perfume feminino dessa vez. Isso mesmo.
A gente vai falar hoje sobre o perfume
Fairy da Nuancelo, que é um perfume que
tem sido assim uma excelente surpresa.
Quem usa é a minha esposa, né? Então vai
ser uma resenha um pouco diferente
porque não é uma resenha necessariamente
que eu testei o perfume, né? Então você
não vai ver opinião de uma pessoa que só
colocou o perfume e tá trazendo as, né,
as percepções ou que as pessoas disseram
sobre eu quando eu tava usando. Não,
essa essa resenha aqui, ela vai trazer
muito a visão de alguém que tá sempre do
lado de quem tá usando esse perfume. Ou
seja, é até uma visão que assim,
idealmente, né, o o melhor de tudo era
que a gente pudesse assumir esse papel
antes de a gente fazer resenha de
qualquer perfume. Era que a gente
pudesse conviver com alguém usando
aquele perfume, porque afinal de contas,
vamos lá, é muito, talvez assim, é
igualmente interessante você saber como
você está cheirando, né, na visão das
outras pessoas do que simplesmente o que
você tá sentindo seu mesmo. Porque às
vezes, né, já aconteceu comigo várias
vezes, eu não tô sentindo tanto meu
perfume, eu tô sentindo bem pouco ele,
na verdade. Só que às vezes as pessoas
estão
incomodadas, às vezes pode estar
sufocando as pessoas aquele perfume e eu
não tô mais sentindo. Então assim, é
muito interessante você ter a percepção
de terceira pessoa, digamos assim, né?
nos jogos eh de tiro tem a visão, né, de
quando você tem a primeira pessoa, que é
quando você tá ali assumindo o papel do
personagem no jogo, tem a terceira
pessoa que você tá meio que atrás ali do
personagem, você tá vendo ali o
personagem passar. Eh, então é como se
fosse uma avaliação em terceira pessoa.
Eu vou avaliar esse perfume muito mais
do ponto de vista de alguém que tá
sempre convivendo com quem tá usando
esse perfume. Eh, que é uma visão muito
boa de se ter do perfume. Eh, então
vamos lá. Eu vou primeiro falar um pouco
sobre o Ferry. Depois eu vou trazer um
pouco de como ele sente ele na pele, né?
os primeiros momentos ali dele, como é
mais ou menos a evolução dele na pele.
Eh, em seguida eu vou justamente
explicar como é você sentir esse perfume
em outra pessoa, como funciona ele em
outra pessoa, como é a projeção,
fixação, como é a sensação que que a
outra pessoa, se você for usar esse
perfume, como é a sensação que a outra
as outras pessoas vão sentir. Então, vou
trazer um pouco disso, eh, e no final a
gente vai vem concluir sobre esse
perfume, né? Mas bom, basicamente o
Ferry ele é um contratipo do Delina, que
é um perfume aí que deve est custando R$
2000, 3.000, R$ 4.000, que é um perfume
da Perfumes Marley. É um perfume de
nicho bem caro, difícil de você
conseguir e enfim, né? super ultra caro.
Eh, mas esse aqui é um perfume que ele é
contratipo, então ele vai trazer um
cheiro bastante parecido. Apesar de que
eu não conheço o perfume original, mas
eu já vi algumas resenhas e pessoas que
conhecem a original dizem que se parece
bastante mesmo, tem uma boa
similaridade, mas ele é um perfume
floral feminino. Então assim, não tem
nada aqui que eu diria assim: "Ah, não,
é compartilhável, dá para homem usar".
assim, até que no sentido de poder usar,
você pode usar o que você quiser, né?
Mas não é um perfume que eu acho que
combina muito assim com homem, apesar de
ter um detalhe que depois eu vou falar
mais pra frente. Eh, esse é o perfume de
longe mais vendido, tá? Dessa casa do
Ancielo. Eh, pelo menos o feminino, ele
é o mais vendido feminino. E realmente
não é por acaso que ele é o mais
vendido. Ele é muito, muito bom. Eh,
basicamente o frasco, né?
Ele vem, ele é um frasco de vidro,
frasco grandezinho. Essa tampa, ela não
é muito, eu não confio muito nessa
tampa, né? Ela é meio ruim de encaixar e
às vezes eu acho que ela é meio frouxa,
mas enfim, é uma prestação bonitinha,
nada demais. Tem esse couro aqui que
courino, né? Não é couro mesmo, não é
couro de verdade, mas ele tem um aspecto
de de couro assim legal. tem uma
plaquinha de metal, né, na cor do firry
aqui. Eh, enfim, não é a melhor
construção do mundo, mas para um
contratipo tá assim maravilhosamente
bom. Eh, eu achei muito bom, achei um
frasco bem bonito. E, eh, vamos lá,
seguindo então para falar como é a
avaliação do cheiro aqui do perfume, tá?
Eh, bom, basicamente é um perfume que eu
vou dizer a vocês, no geral ele
apresenta bastante fresco e floral,
então ele vai ser bem bem voltado para o
lado floral, mais especificamente rosa,
né? Então ele vai trazer bastante rosa,
porém e vamos borrifar ele aqui. Vocês
podem ver, o borrifador dele é muito
bom. Borrifador
excelente. E vamos ver aqui a saída.
Como é a saída dele é muito muito boa.
Eu vou abrir aqui
rapidinho eh a pirâmidea para comentar
junto com vocês aqui basicamente na
saída. Bom, diz aqui na pirâmidea que
ele sai com lixia, Rui Barbo, nós
moscada e bergamota.
O que eu pessoalmente pego, eu pego um
pouco sim dessa parte frutada da lixia,
mas não chega a ser algo super ultra
natural, não chega a ser super ultra
realista. Nenhuma dessas notas de topo,
eu acho que é muito realista. Eu acho
que são todas notas que ficam ali como
algo coadjuvante ali na saída.
Então não vai ter um cheiro de
bergamota, um cheiro de nós moscada, um
ultra cheiro de lixia, ru barbo. Não,
são pequenas notas ali que aparecem mais
na saída desse
frutado, né? Aqui na outra mão eu já
tenho o perfume depois que evolui um
pouco, né? Esse no outro braço, na outra
mão. É. E realmente a saída ela vai
trazer mais frescou, um leve cítrico a
mais. É isso. Um leve cítrico a mais, um
leve frutado a mais, né? Um pouco mais
de doçura da lixia, um frutado um pouco
mais doce, mas logo que vai evoluir no
perfume, aí já vem de cara ali junto com
a saída já vem notas de corpo. Então
assim, não é um perfume que o topo ele é
muito diferente do do corpo, não. No
topo ele já traz o corpo, então ele já
vai trazer a rosa. Muito evidente, rosa
turca, vermelha, muito evidente. Tem
peôca, baunilha e petáia. Eh, cara, é de
fato, Rosa e Peia ficam ali em
evidência, mas muito, muito mais a rosa
tem um level místico ali, mas é algo que
também é quaduvante. A baunilha, ele
traz uma certa cremosidade sim na
rosa. Então, tem um certo aspecto eh
macio e doce, cremoso, só que não é
excessivamente doce. É um doce que eu
diria assim, um nível médio, né? não
chega a ser o maior doce que tem
perfumes femininos. Eh, e tem essa
petálha, né? Petália é um químico que
ele é assim muito exclusivo de certas
casas. Eu não sei exatamente como é que
a Ferry, que é uma casa de contratipo
nacional, conseguiu e esse químico
Petalha para o Ferry. Eu não sei se é
uma nota, ou seja, se eles conseguiram
substituir com outras substâncias ou se
realmente eles conseguiram esse químico,
porque esse químico ele não tá
disponível para compras, né? Então eu
dei uma pesquisada e não tem lugar para
comprar essa esse petalha, né? Não
existe assim para comprar, por exemplo,
eh nessas casas internacionais de
químicos aromáticos, né? Perfumers
World, eh, Perfumers Apprentice. Então,
nessas casas e outras assim não achei eh
na internet e também no site de Good,
eh, acho que é de Good, que ele dá
informações sobre os químicos e fala
onde pode comprar. lá diz que não tem
informações sobre onde comprar esse
químico. Então assim, eu não sei se a se
ocielo tem algum tipo de contato ou se
simplesmente eles conseguiram simular
aqui essa esse esse químico com outras
outros químicos para substituir essa
petalha. Eh, mas enfim, seja como for,
né? Eu
suspeito que justamente essa
substituição trouxe para o perfume esse
cheiro muito limpo. Então ele tem um
cheiro de rosa, mas não aquele cheiro de
rosa eh somente floral com cheiro de
casa de flores. Não, não tem cheiro de
casa de flores. Ele é uma rosa que ele
tem um aspecto super limpo, mas também
bastante moderno. E eu não sei, tem
alguma coisa para mim que lembra e cara
uma certa nuance do Ambroxand Brofix,
né? Então tem algo ali, uma certa nuance
para mim que me lembra isso, tá? Me
lembra certos toques eh de ambar gris.
Eh, e ele tem esse aspecto de ser muito
fácil de pegar no ar, né? Então esse
perfume ele tem esse aspecto de ter uma
ótima silagem no ambiente. E eu acho que
tem a ver com essa nota de petalha, com
a substituição dessa nota que devem ter
feito. Então devem ter construído um
acorde semelhante à petalha que leva
químicos ali como Ambrofix, Ambroxan e
outras coisas que dão essa projeção
muito interessante e esse aspecto limpo,
né? Eh, notas de base a gente tem Kim
RAM, vetivedro assim.
É algo muito ali subjacente, algo muito
eh implícito ali, não não aparece, tá?
No máximo um pouco desse
casan ou um pouco dos dos vetiv, mas é
muito sutil, né? O que realmente vai
dominar é rosa, é um pouco de almística,
baunilha e esse aspecto limpo. Então,
basicamente, para resumir a evolução do
perfume é isso. A gente tá falando de um
perfume que ele sai levemente, mais
fresco, mais cítrico, mais frutado, só
que ele já vem com aquela porrada de
rosa eh floral, aquele floral com rosa,
só que não tem aquele toque de de casa
de flor. é um é uma rosa limpa, eh,
sabe, muito moderna na minha na minha
visão, assim, eu vejo como uma flor
muito moderna, não é aquela flor e
natural, é uma flor quase de fantasia.
Eu acho que por isso que o nome Fairy,
né, que remete a fantasia a algo
fantástico, a, por exemplo, uma fada,
né? Então, eu acho que tem tudo a ver
com o nome do perfume, porque é como se
fosse um acorde rosado de bastante
fantasia, bastante eh, eu não sei que
vem de um sonho assim, não é algo que é
natural. Então, eu não acho que tem um
acorde natural nesse perfume. Eu acho
que ele é um acorde mais eh criativo e
mais imaginativo. É como um quadro que
não é um quadro super realista, é um
quadro bastante artístico, né? eh, sei
lá, como um Vanog da vida, que é um
quadro mais, acho que é impressionista,
né? Eh, então ele ele vai ressaltar um
lado da rosa que é assim limpo,
interessante, muito diferenciado. E
resumo a isso, né, para acabar essa
viagem que já tá uma viagem gigante
aqui, eh, basicamente essa evolução do
perfume. Eh, e é um perfume excelente. E
como é sentir esse perfume, que é
justamente a parte mais interessante. E
vem um pouco de tudo que eu já
falei. Esse perfume aqui, ele você ele
invade o lugar. Boa. Eu tive que dar uma
ajeitada aqui na câmera porque deu uma
escurecida. Mas então, como eu tava
comentando, eh ela, minha esposa, ela
passa o perfume no outro quarto. Eu tô
aqui no escritório e e assim que ela
passa, eu já sinto daqui na hora. Então,
rapidamente ele toma o ambiente. Eh, e
quando a gente tá, por exemplo, a gente
vai eh num no escritório, né, no
escritório que eu trabalho, vou
trabalhar, as pessoas lá sempre notam
que ela passou, porque realmente deixa
um rastro. Eh, e eu já tive várias
experiências de, por exemplo, eu, ela
passou o perfume mais cedo assim no
almoço e quando foi no final do dia, a
gente se encontrou assim no ambiente de
trabalho em algum lugar e veio junto com
com ela, quando ela chegou, veio também
ali aquele perfume, aquele aquela certa
rosado limpo, com um certo toque eh de
amber gris, ambroxan ali, e veio isso
muito forte. Então assim, é um perfume
que ele fixa bastante, fixa muito bem. A
gente tá falando de, eu moro aqui no
Nordeste, eu moro aqui no lugar que é
quente. Pera aí que o sol tá voltando
aqui. Boa. Ajeitei aqui iluminação.
Então a gente tá falando do Nordeste,
né? Um lugar que é quente, é úmido,
então os perfumes aqueles já duram um
pouco menos. Mas esse perfume aqui, ele
fixa bastante. Ele fixa bastante mesmo.
E olha que minha esposa é uma pessoa que
sempre teve dificuldade de fazer os
perfumes durarem na pele dela, mas isso
aqui não sai de jeito nenhum. E na
roupa, então, caramba, na roupa esse
perfume fica. Então assim, eh, em
resumo, é um perfume que todo mundo vai
sentir. Ele é bastante chamativo, mas
não é aquele chamativo que incomoda e
que, eh, sufoca, não. Ele sempre é ele
sempre é sutil, mas ele é um sutil que
percebe muito bem. Então, eu acho ele
bastante elegante. Eh, e eu acho que
ele, não sei, ele é muito bom, ele é
muito diferente, não é aquele perfume
que, eh, você precisa chegar muito perto
da pessoa para sentir. De longe você vai
sentir, só que é um é um cheiro sutil.
Então, não é algo que que você vai ficar
assim eh incomodando as pessoas,
sufocando e vai ser desagradável, não.
Ele sempre fica ali bem
perceptível, né? Então, eh, basicamente
é isso. É um perfume bem difuso, com boa
projeção, eh, boa fixação, boa silagem
principalmente, eh, e é um perfume muito
cheiroso. Então, assim, se você que tá
me assistindo até agora é homem, né,
isso aqui é um excelente presente pra
sua mãe, pra sua irmã, pra sua namorada,
sua esposa, né, eh, uma amiga que você
gosta muito. Isso aqui é um perfume que
todo mundo vai gostar. Eu não vejo como
alguém poderia não gostar desse perfume
da Não vejo, não vejo, não vejo. E
gente, mais uma vez, eu não tô sendo
pago para falar isso aqui. Eu não tenho
cupom de desconto, ninguém me deu.
Comprei com meu dinheiro isso aqui pra
minha esposa. Eh, então é 100% sincero.
Recomendo pra caramba o Ferry. Inclusive
a gente tá, eu tô, eu tô bem animado
para algum dia comprar e testar o Rose
Ferry, que é uma versão, parece que com
mais rosa do do Ferry. E tem também o
Misk Ferry. que ele vai trazer nuances
mais incensadas, eh, e mais pesadas,
mais densas para esse perfume aqui. Eh,
queria muito conhecer, mas ainda não
chegou a hora de conhecer eles. Então,
por enquanto a gente tá curtindo Ferry e
é maravilhoso. Então eu recomendo pra
caramba se você tá buscando um perfume
super versátil, levemente fresco, bem
floral, rosado, que você vai ser muito
bem percebida nos ambientes que você
chegar, mas que não vai sufocar ninguém,
não vai atrapalhar ninguém e que vai ter
uma excelente performance fixação. Fairy
é um excelente custob-benefício. Eu acho
que deve sair R$ 190, R$ 200, dependendo
onde você mora, dependendo do frete que
você vai pagar. Portanto, é uma
excelente, excelente pedida. Eu
considero quase como se fosse assim uma
versão masculina do selvagem. Pois é,
por causa desse dessa sensação que eu
tenho de de uma broxan, uma sensação
levemente limpa de e muito difusa. Eh,
ele me lembra um pouco esse aspecto do
salvagem, só que de uma forma feminina,
de uma forma floral doce, que é
engraçado, né? Porque o salvagem não tem
essas nuances. Mas é isso, quando eu
cheirei esse perfume, eu senti isso. É
como se fosse um selvagem modificado,
né? Não é não é que parece selvagem, não
parece, mas é como se fosse o a versão
feminina dele, né? Então é como se ele
em um outro multiverso, né? Ele nasceu o
feminino, o selvagem, então ele é o
Ferry, né? Então é mais ou menos essa a
impressão que eu tenho. Beleza, gente?
Basicamente é isso. Espero que vocês
tenham gostado. Tô para trazer em breve
também um vídeo sobre eh fazer perfume.
Eh, então vou fazer em breve vídeo sobre
diluição de perfume de matérias primas.
Eh, e também vou fazer um unboxing de um
e o
carregamento, de um pedido que eu fiz
recentemente de químicos aromáticos. e
continue acompanhando aí pra gente saber
mais sobre criação de perfume e também
mostrar para vocês alguns perfumes
legais que eu tenho eh para indicar aí
para vocês também. Beleza, gente?
Estamos junto até a próxima e obrigado.